#Задание №3
- Цель задания:
  - Проверить ваши знания по работе с mock объектами
  - Проверить ваше умение на практике создавать mock объекты
- Формулировка задачи:
  
В блоке main вам дан сервис бронирования (запись на прием) - BookingService. Два метода не реализованы:
1) Метод проверки занятости слота времени в СУБД
2) Метод бронирование слота времени

Воспользуйтесь механизмами мокирования и напишите два теста (позитивный и негативный). Добавьте логи

Все необходимые библиотеки уже подключены в pom.xml

